Contro
-Le spiegazioni sono letture delle slide e spesso sono poco comprensibili o inutili. C'è poco coinvolgimento nelle lezioni. Bisogna aggiungere laboratori dove possibile per rendere le lezioni meno pallose e più pratiche soprattutto in ambito lavorativo. IA1 tutta teorica e con solo Prolog pratico mi sembra come se non sapessi nulla di come funzionano le reti neurali all'interno, anche se ho dato la materia. Linguaggi potevamo lavorare veramente su flexer e bison e fare qualcosa di PRATICO invece di dimostrare il Pumping Lemma.
-Le esercitazioni sono lettura di esercizi svolti con poche spiegazioni. Non esistono attività in laboratorio. Non per forza bisogna avere laboratori chissà quanto all'avanguardia, si possono fare esercitazioni in aula dove il professore aiuta passo passo chi ha problemi magari con degli assistenti. Invece le esercitazioni di Pirrone sono lui che fa vedere cose che nessuno capisce pensando che lo stiamo seguendo. È differente rispetto a farle noi man mano. Bisognerebbe fare laboratori di Embedded, Linguaggi, Web, IA1.
Nel caso in cui vengano aggiunti laboratori questi devo essere guidati dai professori e devono essere parte del corso, non ore di studio personali!
-Carico didattico. Non c'è tempo per vivere, figuriamoci per seguire tutte le materie e stare al passo. Impossibilità di seguire tutte le lezioni previste per mancanza di tempo/sovrapposizioni. (Magari spostare Linguaggi e Traduttori  o Computer Vision e non farli coincidere). Bisogna smistare meglio le materie tra i vari anni, perché c'è troppa mole di lavoro da fare assieme ed è tutto tranne che vantaggioso per noi. IA1 ha fatto copia incolla del programma di 12 cfu in 9 cfu. Sicuramente 1/2 materie andrebbero spostate al secondo anno invece di farne 9 al primo e 4(curricula IA ne hanno 5) al secondo.
-I programmi non vengono rispettati(? elaborare?). Quantità argomenti eccessiva (? elaborare?). Il 70% degli argomenti importanti per l'esame sono spiegati (male) nel 20% del corso (? elaborare, quale materia?). Bisogna ridimensionare i programmi per evitare di fare tutto gli ultimi giorni.
-I progetti sono lavori autonomi con supporto minimo o assente del professore: Per WebSystem il progetto ancora neanche l'abbiamo... a fine corso lo lascierà e dovremo studiare tutto da soli(? come dovrebbe essere fatto?). Per Embedded i ricevimenti sono inutili(? perche?) e poi il progetto potevi iniziarlo solo a fine corso e inoltre NON spiega nel corso cose utili per il progetto(? cosa dovrebbe spiegare?). Per Visione i progetti sono belli, farli completamente da soli è il problema... e più di tutti è il tempo con le altre materie quindi non si ha tempo... la prof è disponibile a ricevimenti il problema è che sono sempre orari in più a nostro carico e non sono ore di laboratorio in cui si fanno le cose assieme e veniamo assistiti
-Cose obsolete: WebSystems si fanno cose fi 4 anni fa (il vero backend Java usato oggi (Spring) non lo facciamo), IA1 Prolog che non si utilizza, Embedded Forth che letteralmente è del '69 e lo usa solo lui nel mondo.
-Le materie in inglese sono insegnate in italiano.
-Valutazione degli esami errate o al ribasso (ad es Embedded Systems con progetti fighi o IA1(? elaborare)). 
-Materie a scelta poco utili/interessanti.
-Non abbiamo le slides prima di cominciare la lezione, molti prendono appunti sui PDF
-Stiamo facendo webapp due volte. Bisognerebbe eliminare gli argomenti fatti già alla triennale e inserire framework/librerie moderne e al passo coi tempi. Magari si puo sostituire disegno con pweb per quanto riguarda innovazione. Oppure mettere websystem opzionale nella magistrale.
-Stiamo tutti poco motivati e scontenti e sfiduciati a seguire e continuare il corso

Pro
-Crittografia è fatta decentemente
-Suddividere Linguaggi in piu itinere è buono per darsi la materia in modo piu graduale(? alcuni non sono d'accordo?)
-Esame BigData di La Cascia è stato corretto e honesto
-Visione Artificiale è bella, solo che il carico di studi divorzia con Linguaggi
